9) A estabilidade quando falamos em algoritmo de ordenação se refere a manter a ordem
 dos elementos iguais depois de sua ordenação. Utilizando o Bubble Sort as passagens
 ficam da seguinte maneira:

 Primeira Passagem:
 Compara 7 e 1: [7,1,1,3,2] e troca ficando [1,7,1,3,2]
 Compara 7 e 1: [1,7,1,3,2] e troca ficando [1,1,7,3,2]

Agora ele vai comparar o 7 com o 3
[1,1,7,3,2] e troca ficando [1,1,3,7,2]
E agora ele compara o 7 com o 2 ficando [1,1,3,2,7]

Este processo continua até que se encontre o vetor em ordem [1,1,2,3,7]

11) A solução mais rapida é a busca binaria, por isso seria minha escolha.

12) A estrategia mais cabivel seria: Utilizar um contador que armazena as locações.
Outra estratégia é implementar na LDE um método que verifica se algum atributo identificador do cliente ou do veículo
está armazenado na lista de locações ativas.
Caso esse método retornar true, a exclusão do cliente/veículo deve ser impossibilitada.
